គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ៧=
(សាល Chengguang បីថ្ងៃក្រោយមក)
ឯកឧត្តម។
របួសរបស់អ្នកលែងធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ
មែនទេ?
តើរូនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដឹកនាំមនុស្សឱ្យឆែកឆេរ
ពេញវាំង។
យើងមិនបានរកឃើញដានរបស់ Young Lady Shen ទេ។
ទៅរកនាង។
បាទ/ចាស៎។
កន្លែង​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត
​ គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
តាមពិតគាត់មិនបានស្លាប់ទេ។
ឯកឧត្តម។
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំជាអ្នកកំណត់។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
នេះ​ជា...
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់ Su Changji ។
ទៅ​កាន់​លំនៅឋាន​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ឯកឧត្តមអើយ តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកវា។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ស្រាប់តែ
​នាំ​កងទ័ព​ចូល​មក​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កញ្ញា សេន បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឮថាឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ កំពុងលាក់នាង។
មិនមាននារីវ័យក្មេង Shen
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះទេ
ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍តែប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ូ ឆាងជី។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើជាមនុស្សមិនសប្បាយចិត្ត។
ឯកឧត្តមកុំទៅឆ្ងាយពេកអី។
ឈប់!
រូ។
ត្រលប់មកព្រះរាជវាំងវិញជាមួយខ្ញុំ។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
រូ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
យប់មុននេះ,
ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​នាំ
​ភរិយា​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើវាពិតទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ខ្ញុំបានឮថាឧត្តមសេនីយ៍មិនបាន
បង្ហាញខ្លួនអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
កុំពិភាក្សាអំពីបញ្ហាបែបនេះ។
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮថា សិន នៅក្នុងពន្ធនាគារ
ញ៉ាំអាហារបានល្អណាស់​។
លោកស្រី,
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើឡើងតាមច្បាប់។
ច្បាប់?
នេះជាអ្វីដែលនាងគួរតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យ។
តើមានអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានយាងមក
ជួបនាងអស់រយៈពេលបីថ្ងៃមកហើយ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
តើមនុស្សចូលចិត្តនាងទេ
សមនឹងទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជ្រាប...
បើអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំ,
កុំទុកភស្តុតាង។
ធ្វើវាឱ្យបានល្អ នោះនឹង
មានរង្វាន់កាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយ។
ធានាជូនលោកជំទាវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកស្រី ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
តើអ្នកបានយកស្បៀងអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមកទេ?
អ្នកពិតជាថ្លៃថ្នូរ និងមានតម្លៃ។
ខ្ញុំខ្លាចតម្លៃថោកនេះ
គឺស្ថិតនៅក្រោមអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានយាងមក
ជួបអ្នករយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
ប្រហែលជា
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំទេ។
ក្នុងករណីនោះ
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លក់វាជាមុនសិន?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នក...
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
លុយដែលម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកបានបង់ឱ្យអ្នក
នឹងមិនគ្របដណ្តប់សូម្បីតែការបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
អ្នក...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅ។
រៀបចំទឹកក្តៅសម្រាប់ងូតទឹក,
និងសម្លៀកបំពាក់ស្អាតមួយឈុត។
នេះ...
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តជំនួសអ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការភ័យស្លន់ស្លោទាំងអស់?
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
Shen Qingru
មិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
ទៅជួយក្នុងផ្ទះបាយ។
នាងនឹងត្រូវដោះស្រាយនៅទីនេះ។
រៀបចំសម្ភារៈសម្រាប់ងូតទឹក។
ចងចាំ,
ទឹកត្រូវតែត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់។
បាទ/ចាស៎។
តើសីតុណ្ហភាពទឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
បើយើងចង់លេង
ចូរយើងលេងអ្វីដែលថ្មី។
ស្រី សឺន,
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងទឹកងូតទឹកនេះ?
លោកជំទាវ!
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង?
លែងខ្ញុំទៅ!
ចងនាង!
ស្រី​ស្រស់​ សិន
ជាមួយ​នឹង​សាកសព​របស់​ស្រី​ពេស្យា​ម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍
ដូចជាទន់ភ្លន់ និងថ្លៃថ្នូរ
ទន់ពេកមិនអាចរងទុក្ខបាន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ទស្សនីយភាពតូចមួយដ៏រស់រវើក។
ឈប់ធ្វើពុតជាមានគុណធម៌បែបនេះទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជា
អ្នកបំរើស្រីដែលគ្មានភាពខ្មាសអៀន និងទាបថោកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ការលួងលោមព្រះអង្គម្ចាស់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកថែមទាំងបានដេញតាមឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូទៀតផង។
ចាប់តាំងពីអ្នកពូកែទាក់ទាញបុរសៗខ្លាំងម្ល៉េះ
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ឆ្មាំ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកអាចទាក់ទាញចិត្តបុរសបានប៉ុន្មាននាក់?
ចូលមក។
វេន លីង។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
សូមរីករាយជាមួយរាត្រីដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះរង្វាន់, លោកស្រី។
សម្រស់តិចតួច។
តោះ​សប្បាយ​ខ្លះ​យប់​នេះ។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!